General -
-Vistas ok - 
-Se puede agregar los contactos de Desol a la página como un 
acceso rapido a whatsapp, nuestro numero de mesa, etc
por dudas o por algun problema con el ingreso/creacion o recuperacion
- Funcionalidad: 
Vista Auth
1) Comprobaciones:
Que se ingrese un email correcto. Sino ALERTA y no permitir acceso. 
Que se ingrese una contraseña correcta. Sino ALERTA y no permitir acceso
Que ingrese y que según el tipo de usuario: 
1) Admin - redirija a las vistas del admin
2) Cliente - redirija a las vistas del cliente
3) Operador - redirija a las vistas del op
Vista Recover Password
1)Comprobaciones:
Que se ingrese un email correcto. Sino ALERTA y no permitir buscar.
Relacionar al mail para recuperacion de contraseñas. 
Vista New Account
1) Comprobación, que estén completos todos los campos obligatorios
que el mail sea un mail correcto, que el numero telefonico sea un numero coherente y correcto con un minimo de caracteristica y un minimo de numero. 
2) Que al presionar Inscribirse, se mande la solicitud al Admin, quien tendrá la posibilidad de aceptarlo o rechazarlo y que esos datos se agreguen a la planilla de contactos de desol. La cual será una planilla que se arme automaticamente y se pueda ver desde Admin y desde Operador.


Administrator - 
-Monitor (super)
-Reportería
-Workspace
-Aceptar solicitudes de clientes o rechazarlas
- Wiki - Planillas Contactos 

Operator - 
-WorkSpace
-Monitor
-Ticket
-Masive logs solos. Masivo.
-Wiki - Planillas Contactos

Client
-Workspace
-Ticket
-Wiki
En la parte de configuraciones los contactos con nosotros. 

